demander à Hamrioui si il faut seulement mettre la version finale du cahier des charges ou s'il faut mettre les différentes évolutions.. puisqu'au départ le projet devait être fait en delphi mais du coup react
cahier des charges
    le mettre en annexe

confirmer que pas besoin de mettre de traduction pour les parties en anglais..
    faire les traductions des parties quand même en français en annexe mettre une phrase pour l'indiquer..

dois-je me présenter ? présenter l'esaip ? ou que ssi ?
    seulement présenter ssi et le projet ...
    j'ai l'honneur de vous présenter le résumé de mon projet
    pas obligé de mettre l'introduction..

est-ce que les 5 minutes d'allemand (d'anglais) doivent être consécutives ?
    on peut séquencer un peu..

intro
entreprise
existant ce qui va ce qui va pas
solutions possibles et solution retenue
gestion de projet
    méthode utilisée agile
mise en place de la solution
portée scientifique
    étude de la possibilité d'intégrer..

envoyer avancée du mémoire pour la dernière semaine de juillet (17 au 22) plus planifier un point teams

juste après avoir présenter le plan faire l'introdution en laissant la slide du plan
afficher la problématique
donner les détails de la problématique lors de la présentation de l'entreprise