réunion 18 septembre 2023 (partie financière + résumé)
    pour solutions possibles

    solution retenue
        impact financier : coût
        gain temps
        gain argent
        ce que ça apporte à l'entreprise..
        si difficile à définir le dire..

        dire que pas besoin de payer pour développer avec devextreme..

pour soutenance : mettre problématique en premier..
introduire et sortir sur la problématique : l'afficher sur l'écran..

dire que partie scientifique à aider au choix de la solution

faire un point dès que j'ai fini la présentation

pour le résumé : 2 pages max : parler du projet