Bonjour Monsieur Deruelle,

N'ayant pas eu de vos nouvelles, je me permets de venir vers vous afin de savoir si vous avez eu la possibilité  d'échanger avec Thierry au sujet de mon stage ?

Pour rappel le sujet du stage doit regrouper l'ensemble des informations suivantes :
• Thème du stage
• Intérêt du projet pour l’entreprise (1 à 2 lignes)
• Description de la mission (5 à 6 lignes)
• Description du sujet scientifique (5 à 6 lignes)
• Description du volet ressources humaines (5 à 6 lignes)
• Description du volet économique (5 à 6 lignes)
• Description du volet technologique (5 à 6 lignes)
• Description du volet international (5 à 6 lignes)

Si vous avez besoin d'informations supplémentaires vous pouvez vous référer au document que j'avais joint lors de mon premier courriel (je vous le remets en pièce jointe).

Pour les dates du stage, comme je vous en avais parlé au téléphone, je souhaiterais que celles-ci soient du 13 mars au 22 septembre 2023, soit 27 semaines au total (24 semaines obligatoires), ce qui me permettrait de prendre deux semaines de congés au mois d'août. Par ailleurs, les jours de la dernière semaine me permettront  de me rendre à mes différents rendez-vous médicaux déjà pris, ou bien de prendre d'autres jours de congés (de manière ponctuelle) si besoin.

Par ailleurs voici la liste des informations nécessaires à l'édition des conventions de stage, veuillez m'indiquer si elles sont toujours valides :
• nom de l'entreprise : SSI SCHAEFER
• numéro de téléphone : + 33 2 61 68 00 93
• adresse du stage et d'envoi de la convention : 2 rue Armand Mayer 49300 CHOLET
• signataire de la convention de stage : Monsieur Laurent GOURDON, adresse mail : laurent.gourdon@ssi-schaefer.com
• tuteur entreprise : Monsieur Thierry NEROT, rôle : Customer service, adresse mail : thierry.nerot@ssi-schaefer.com

Dans l'attente de votre réponse,

Vous remerciant par avance,
Bien cordialement,
Anthony PINEAU.