Bonjour Monsieur Gourdon,

Tout d'abord je tiens à vous adresser, ainsi qu'à l'ensemble de vos collaborateurs, mes meilleurs voeux pour l'année 2023, une excellente santé à tous.

Comme convenu je reviens vers vous à propos de mon stage de 6 mois à venir (aux environs de mi-mars). J'aimerais savoir si de votre côté vous êtes toujours d'accord pour m'intégrer à nouveau au sein de l'équipe "développeur". Si oui, pourrions-nous envisager de nous retrouver au cours d'une réunion (en visio-conférence) afin de revenir sur les modalités du stage (dates, sujet, etc..) ? Pour ma part je serai ravi de pouvoir retravailler avec vous ainsi que l'ensemble des équipes de Cholet.

Vous trouverez en pièces jointes un document récapitulant l'ensemble des informations concernant le stage, qui nous est donné par l'école, ainsi qu'un calendrier planifiant l'ensemble des étapes à effectuer au cours des 6 mois.	

Dans l'attente de votre réponse, je vous renouvelle mes meilleurs voeux,
Cordialement,
Anthony.

PS : Par ailleurs, je voulais vous préciser que j'ai perdu l'accès à mon compte mail ainsi qu'à mon compte teams, ceci est peut-être dû à mon inactivité de ces derniers mois.

laurent.gourdon@ssi-schaefer.com