termes à ajouter au glossaire/acronymes :
    //client lourd
    //application web
    //??
    client léger (Cadre théorique > Application Web)
    terminal (enjeux et importances > objetifs globaux)
    api (un peu partout..)
    frontend
    backend
    edi:environnement de développement intégré (méthodologie et outils > outils technologiques > delphi)
    langage de programmation
    orient objet
    framework
    hypertexte
    scripts
    XML
    open source
    DOM
    modele mvc (en annexe)
    logiciel de gestion de versions décentralisé (annexe)
    sgbd (à voir si glossaire ou annexe)
    uml
    erp
    vpn

index...
à voir pour indexer les termes du glossaires sinon index d'autres mots à voir..
le plus simple serait de supprimer l'index..
si le temps à voir pour que ça fonctionne sinon fuck it...

à voir mettre comparatif technique devextreme / tms en annexe...

delphi subsection:delphi
tms subsubsection:tms
html subsection:html
css subsection:css
javascript subsection:javascript
reactjs subsubsection:react
devextreme subsubsection:devextreme
devexpress