Semaine 1 du 4 au 8 juillet
    Lundi : arrivée, installation du poste de travail, de l'environnement de travail : windev, android studio, sql management..
        découverte de l'équipe
    Mardi : premiers test
    Mercredi : Réunion avec Thierry, Sébastien et Monsieur Gourdon pour mettre au point les attentes du stage/projet...
    Jeudi :
    Vendredi : 

Semaine 2 du 11 au 15 juillet
    Lundi : implémentation changement de langue plus gestion asynchrone de la connexion à la bdd ..
    Mardi : continuation de la gestion asynchrone de la connexion à la bdd + dialogfragment + compréhension fonctionnement socket + fonctions..
    Mercredi : continuation gestion asynchrone bdd + login
    Jeudi : férié
    Vendredi : gestion thread

Semaine 3 du 18 au 22 juillet
    Lundi : continuation gestion thread..
    Mardi : finalement trouvé pour les threads
    Mercredi : commencer à faire les fenêtres, fragments de base, ...

Semaine 4 du 25 au 29 juillet
    Lundi : 
    Mardi : 
    Mercredi : ExtendableListView
    Jeudi :
    Vendredi :

Déterminer date soutenance : 
    Vendredi 2 septembre 17h-18h

Rendez-vous mi-parcours:
